Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/installation.po
Languages: ja_jp

source: Python Package Installation
ja_jp: Python パッケージのインストール

source: There are three ways to install NNabla Python package.
ja_jp: NNabla Python パッケージのインストール方法は 3 通りあります。

source: Install with pip command
ja_jp: pip コマンドを使用してインストールする

source: The NNabla python packages are hosted on PYPI for many platforms. For people who are familiar with Python and its package management system ``pip`` (and optionally CUDA, but recommended), the following pip installation guide will be satisfactory when you install NNabla Python. To see the a bit more detailed OS specific setup guide, go to the next section.
ja_jp: NNabla Python パッケージは PYPI でホスティングされており、多くのプラットフォーム向けのパッケージを提供しています。Python とそのパッケージ・マネージメント・システム ``pip`` ( そして推奨されるオプションとして CUDA ) を使い慣れているなら、次の pip インストールガイドをご覧ください。OS 別のもう少し詳細なセットアップ方法は次の章を参照してください。

source: OS specific workflows
ja_jp: OS 別ワークフロー

source: Install NNabla package compatible with Multi-GPU execution
ja_jp: Multi-GPU 互換の NNabla パッケージをインストールする

source: To enable multi-GPU execution such as distributed training on NNabla, you have to install a special edition of NNabla package. See :ref:`pip-installation-distributed` for installation.
ja_jp: NNabla 上の分散学習のような multi-GPU 実行を可能にするために、NNabla パッケージの特別版をインストールする必要があります。インストール方法については :ref:`pip-installation-distributed` を参照してください。

source: Install from source
ja_jp: ソースコードからインストールする

source: Documentation of build from source has been moved to `Github repository <https://github.com/sony/nnabla-ext-cuda/tree/master/doc/build>`_ (`build <https://github.com/sony/nnabla/tree/master/doc/build/build.md>`_ or `build_distributed <https://github.com/sony/nnabla-ext-cuda/blob/master/doc/build/build_distributed.md>`_).
ja_jp: ソースコードからのビルドに関するドキュメントは `GitHub リポジトリ <https://github.com/sony/nnabla-ext-cuda/tree/master/doc/build>`_ ( `build <https://github.com/sony/nnabla/tree/master/doc/build/build.md>`_ または `build_distributed <https://github.com/sony/nnabla-ext-cuda/blob/master/doc/build/build_distributed.md>`_ ) へ移動しました。

source: Running on Docker
ja_jp: Docker で実行
